Hola culera la certeza a ver 03 al Real
Madrid
y otra vez estoy [__] porque otra
vez les hemos pegado
es que es verdad
yo no sé porque después de meter el
tercero ya no hemos ido a chutar ninguna
más no sé si por un respeto excesivo
No sé bueno va Vamos a centrarnos
he de reconocer que no he disfrutado el
partido todo lo que debería porque tengo
migraña me duele mucho la [__] cabeza
pero Hemos jugado muy bien sobre todo
hay jugadores que han jugado
increíblemente bien sobre todo hemos
vuelto a jugar con
cuatro centrocampistas
al menos su posición natural
pero en esta ocasión ha sido Gaby el que
se ha ido
de extremo o falso extremo o el jugador
más avanzado
junto a lewandowski y dembélé y se ha
salido bueno ha hecho una actuación
memorable con 18 años
para mí la imagen del partido es cuando
se había cambiado a pedriga y se han ido
los dos
por el fondo que a mí eso no me gusta a
mí me gustan los jugadores salgan por el
centro del campo por donde Tienen que
salir y sí que Añadir 8 minutos Pues que
se añade que se pare el tiempo mientras
ahí ya está pero que nos hagan ahí como
furtivos por
el fondo del campo pero se iban
abrazados Pedri y Gaby Que bueno ya
sabemos todos los que son nuestro futuro
y bueno gran partido de frente de Jong
gran partido de busquets
al final siempre se junta se junta que
el Madrid está sin fuerzas el Madrid es
un me preguntaban ahí tú que qué ha
pasado
miedo
este Madrid con modric hecho polvo
Madrid con Madrid y Cross a tope con
Benzema a tope con ministro a tope Pues
sí que infunde mucho respeto pero con
este modric fundido y
este Cross y
no sé
al fe de la pierde este
Madrid va a tener un problema grave
desagradable con mi amigo kemp
cuando hacíamos la prórroga y le invité
un día para hablar del tema de Madrid y
obviamente pues todo lo que dijo Es que
se está cumpliendo el Madrid tiene un
problema grandísimo para
[Música]
sustituir a Cross
modric y casemiro
Es que esto que han vivido ha sido
impresionante todos estos años y ahora
pues por mucho examen y sea un buen
jugador por mucho el camavinga sea un
buen jugador por mucho de Valverde sea
un buen jugador pues no es lo mismo
aparte lo tiene A rudyguer que es un
desastre defensivo que si es un tío muy
rápido es muy difícil irse en uno contra
uno pero luego comete errores me hacía
gracia no sé que no estamos viendo al
ruddinger del Chelsea es que el ruido
del Chelsea la cagaba mil veces también
por eso Hubo un tiempo perdido hasta
titularidad que es muy buen jugador pero
sabes que la va a [__] Si eso se te
juntas que también la caga Carvajal y
tal Bueno ahí me ha recordado
al 04 del Bernabéu de no hace tanto me
ha recordado bastante
Y también me ha recordado en que tampoco
ese día fuimos a por el quinto después
de eso después del cuarto bueno
contento pero no eufórico pero está
escribiendo la gente eufórica yo no
estoy eufórico porque quizá porque lo
veía venir no la forma o sea estoy más
contento por haber ganado 30 y por haber
tenido fases de juego brillantísimas
que porque por la supercopa que es un
título que es una [__] o sea es una
[__] si perdíamos y es una [__] si
ganamos si ganamos Pero bueno obviamente
ganarle en la final al Real Madrid 30
tercero iba a decir notes uno nos ha
metido al final es que claro al final
tanta tontería pues te meten el golito
pero muy muy bien muy muy bien
Pedri está otra vez ya lo dije el otro
día
excepcional después de un inicio
temporada que no acababa de ser él
normal después de tantísimos partidos y
yo creo que después del mundial
individualmente veo mejor a nuestros
jugadores que a los jugadores del Real
Madrid por lo tanto Veo que somos
favoritos para para ganar la liga no la
caguemos no la caguemos contra el Rayo
nos acabamos contra español no la
caguemos contra tenemos que ir a jugar
al campo del betis salida complicadísima
el Madrid tiene que ir a jugar a Bilbao
que ayer que este fin de semana yo creo
que me duele la cabeza porque este fin
de semana igual he visto 14 partidos sin
exagerar y me explota cabeza vil vivasco
la real muchísimo mejor junto a un
montón de jugones ahí y juega mucho
y el athletic pues Bueno aparte que no
tiene
no tiene un referentes a parte de Sunset
que es buenísimo
que le falta Yo una un tío ahí
referente y también
valverdesco pero bueno volvamos a la
supercopa de Arabia había Peña está en
las escaleras están diciendo en la radio
que había piña está en las escaleras
sentada está Peña o mucho o sea o todo o
nada o llenamos Aquí hacemos aquí un
géiser o el campo vacío
ejecutada en fin
[Música]
título que llora verdad no lo cuento
como título ni este prácticamente
ninguna igual antes cuando sí que era el
campeón diría contra campeón de copa
podía tener más sentido Pero esto es
ahora pues lo dicho está muy en ganar
está bien [__] confianza porque son
equipos muy joven y lo necesitamos hoy
Hemos jugado con balde en la izquierda
gran partido aunque no ha podido subir
todo lo que lo que
su potencial
da porque estaba Gaby por ahí y porque
bueno está atento a las subidas de
Valverde al cual se ha comido
balde 18 años Pedro 19 o 20 Gaby 20
es que
una maravilla el ojo al dembo que me la
pena que no ha metido un gol tampoco ha
sido su panteón brillante porque tampoco
ha encarado mucho
y luego lewandowski que tampoco ha hecho
una gran supercopa pero pero se va con
dos goles que es un tío que bueno
locoles es que tanto a Gabi como a Pedri
o sea tanto a lewandowski como a Pedri
de los goles
regalados goles de los que yo fallaba
Cuando era pequeño el cole pero de
pequeña era malísimo jugando a fútbol no
sé por qué luego ya me desarrollé Y
bueno pues hice mis mis skills Por
cierto hoy también aprender a migraña
después del último partido que juega
hace un mes con los amigos de fútbol 360
pues después un mes parado casi o he
vuelto a jugar a pared y me he vuelto a
romper así
el demo de antaño que el demo de ahora
lleva de un año sin perderse un partido
que pasa qué locuras Pero bueno sin duda
el hombre es Gaby es que es una una
barbaridad o sea es que los dos sobre
todo el pase a Pedri es una barbaridad
el gol que mete a pasar a dos que es una
barbaridad el control es buenísimo luego
el remate está bien pero el control es
medio gol y el pasar eran dos y también
es que mide los tempos
una una pasada una pasada
y estamos igual que a principio de
temporada antes de los fichajes es que
el futuro es Pedri y Gaby y luego pues
acertar en gente que no nos cueste 60
millones gente que que te va a potenciar
que los descubramos
nosotros
pues como pasaba antes antes no no
fichamos a que es el mejor del mundo
Este pero ficho pues no siempre ha sido
así
vamos paso a paso Vamos a la supercopa
yo insisto no es telefónico está bien
pero este eufórico hay que ganar la liga
hay que ganar la liga y estaría muy muy
bien a la Europa ganarle a este
Manchester United que es muy complicado
que ayer otro partido que vi le ganó al
City remontando con un poco de
trampillas yo no sé los árbitros para
qué [__] sirven por el primer gol era
fuera de juego posicional clarísimo pero
pero un equipo que está muy muy bien
Creo que ha ganado siete partidos
seguidos
es muy difícil la verdad es que todavía
queda porque creo que esas finales de
febrero Pero pero va a ser una una
eliminatoria de la [__]
fíjate tú que juega en Madrid la
Champions
contra el Liverpool que el Liverpool
está hecho polvo otro partido que vi
bastante bastante es todo y da pena el
Liverpool da pena no se perdió 3 0 3 1
en fin Amix
que no querían las campas
al vuelo queda muchísimo
parece que se había encontrado una tecla
que la de jugar con cuatro
centrocampistas que tampoco hacía falta
ser
un mago para encontrarlo que llevamos
años que no follan en el medio campo
porque son más
tan simple como eso yo quedé en muchos
partidos se puede jugar con dos extremos
Se puede jugar pero bueno para partidos
importantes
simplemente que haya más gente detrás
del balón para que no cualquier pase
fallado sea no sean uno contra uno
también destacará ter stegen no supere
el partido de hoy por el del otro día
también que vuelve a ser el
de antaño Y eso es una noticia
espectacular
vamos a ver vamos a ver cómo cómo
seguimos pero bueno contentos Y encima
con vídeo de coche que no se puede pedir
me he encontrado un chaval ahí como Qué
pasa un saludo
venga chavales fuerza Barsa
[Música]